Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_CONFIG_DEFAULT
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_hk: 預設
zh_tw: 預設

# S_DOC_NEED_JS
source: You need to enable JavaScript to use this document. Then reload the page.
ja: このドキュメントを利用するには、JavaScript を有効にし、ページを更新してください。
ko: 이 문서를 사용하려면 JavaScript를 사용하도록 해야 합니다. 그리고 페이지를 새로 고침하십시오.
zh_tw: 你需要啟用 JavaScript 以顯示這個文件。完成後請重新載入這個頁面。

# S_CONFIG_SHOW_ALL
source: Show all
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_tw: 顯示全部

# S_CONFIG_RESTART
source: Some changes may require a restart to take effect.
ja: いくつかの設定の変更を有効にするには、再起動が必要となります。
ko: 변경 내용을 적용하려면 다시 시작해야합니다.
zh_tw: 某些變動需要重新啟動 Opera 才會生效

# S_CONFIG_TITLE
source: Preferences Editor
ja: 設定ファイルエディタ
ko: 환경 설정 편집기
zh_tw: 功能設定編輯器

# S_EZX_SD_CARD_ERROR
source: No memory card found. Would you like to save the file to the phone?
ja: メモリカードが見つかりませんでした。ファイルを電話内に保存しますか？
ko: 메모리카드를 찾을 수 없습니다. 파일을 전화기에 저장하시겠습니까?
zh_tw: 找不到記憶卡，你要把檔案儲存到手機中嗎？

# S_EZX_GRAB
source: Grab
ja: 選択
ko: 잡기
zh_tw: 剪下

# S_EZX_INSERT
source: Insert
ja: 挿入
ko: 삽입
zh_tw: 貼上

# S_OCSP_MALFORMED_REQUEST
source: The online certificate validation (OCSP) server reports that validation failed because of a malformed request.
ja: 不適当なリクエストであるため、OCSP サーバーから認証に失敗したと通知されました。
ko: 잘못된 형식의 요청으로 온라인 인증서 유효 검사(OCSP) 서버에서 유효성 검사에 실패했습니다.
zh_hk: 線上憑證驗證 (OCSP) 伺服器報告該驗證因發出錯誤的要求而失敗。
zh_tw: 線上憑證檢驗（OCSP）主機回報，因為請求 (request) 的格式不符，無法通過驗證

# S_OCSP_INTERNALERROR
source: The online certificate validation (OCSP) server reports that validation failed because of an unspecified server error.
ja: 不明なサーバーのエラーにより、OCSP サーバーから認証に失敗したと通知されました。
ko: 미확인된 서버 오류로 온라인 인증서 유효 검사(OCSP) 서버에서 유효성 검사에 실패했습니다.
zh_hk: 線上憑證驗證 (OCSP) 伺服器報告該驗證因出現未指定的伺服器錯誤而失敗。
zh_tw: 線上憑證檢驗（OCSP）主機回報，因未說明的主機錯誤，無法通過驗證

# S_OCSP_TRYLATER
source: The online certificate validation (OCSP) server reports that validation failed because the server is offline, please try again later.
ja: オフライン状態のため、OCSP サーバーから認証に失敗したと通知されました。後で再試行してください。
ko: 서버가 오프라인이 상태이기 때문에 온라인 인증서 유효 검사(OCSP) 서버에서 유효성 검사에 실패했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hk: 線上憑證驗證 (OCSP) 伺服器報告該驗證因伺服器離線而失敗，請稍後再試。
zh_tw: 線上憑證檢驗（OCSP）主機回報，因為主機未上線，無法通過驗證，請稍後再試一次

# S_OCSP_SIGREQUIRED
source: The online certificate validation (OCSP) server reports that validation failed because the request should have been signed.
ja: リクエストが署名されていないため、OCSP サーバーから認証に失敗したと通知されました。
ko: 요청이 서명되었으므로 온라인 인증서 유효 검사(OCSP) 서버에서 유효성 검사에 실패했습니다.
zh_hk: 線上憑證驗證 (OCSP) 伺服器報告該驗證因應該事先簽署要求而失敗。
zh_tw: 線上憑證檢驗（OCSP）主機回報，因為請求（request）未被簽署，無法通過驗證

# S_OCSP_UNAUTHORIZED
source: The online certificate validation (OCSP) server reports that validation failed because you are not authorized to validate this certificate.
ja: この証明書を認証する権限がないため、OCSP サーバーから認証に失敗したと通知されました。
ko: 이 인증서를 유효 검사할 권한이 없으므로 인증서 유효 검사(OCSP) 서버에서 유효성 검사에 실패했습니다.
zh_hk: 線上憑證驗證 (OCSP) 伺服器報告該驗證因沒有授權您驗證此憑證而失敗。
zh_tw: 線上憑證檢驗（OCSP）主機回報，因為你未被授權驗證這個憑證，所以無法通過驗證

# S_OCSP_UNKNOWN_REASON
source: The online certificate validation (OCSP) server reports that validation failed because of an unknown error.
ja: 不明なエラーにより、OCSP サーバーから認証に失敗したと通知されました。
ko: 알 수 없는 오류로 인증서 유효 검사(OCSP) 서버에서 유효성 검사에 실패했습니다.
zh_hk: 線上憑證驗證 (OCSP) 伺服器報告該驗證因出現未知錯誤而失敗。
zh_tw: 線上憑證檢驗（OCSP）主機回報，因為未知的錯誤，無法通過驗證

# S_OCSP_RESPONSE_ERROR
source: There was an error in the response returned by the online certificate validation (OCSP) server.
ja: OCSP サーバーからのレスポンスにエラーがあります。
ko: 온라인 인증서 유효 검사 서버(OCSP)가 보내온 응답에 오류가 있습니다.
zh_hk: 線上憑證驗證 (OCSP) 伺服器返回的回應中出現錯誤。
zh_tw: 有錯誤在線上憑證檢驗（OCSP）主機的回報訊息中

# S_OCSP_VERIFY_FAILED
source: The response from the online certificate validation (OCSP) server could not be validated.
ja: OCSP サーバーからのレスポンスを認証できませんでした。
ko: 온라인 인증서 유효 검사(OCSP) 서버에서 온 응답은 유효화될 수 없습니다.
zh_hk: 無法驗證線上憑證驗證 (OCSP) 伺服器發出的回應。
zh_tw: 無法驗證線上憑證檢驗（OCSP）主機的回報訊息

# S_OCSP_TOO_OLD
source: The response from the online certificate validation (OCSP) server was too old.
ja: OCSP サーバーからのレスポンスが古すぎました。
ko: 온라인 인증서 유효 검사(OCSP) 서버에서 온 응답이 너무 오래되었습니다.
zh_hk: 線上憑證驗證 (OCSP) 伺服器發出的回應太舊。
zh_tw: 線上憑證檢驗（OCSP）主機的回報訊息太舊了

# S_OCSP_REVOKED_CESSATIONOFOPERATION
source: The certificate was revoked because this site is no longer in operation
ja: このサイトは運営されていないため、証明書は破棄されました
ko: 이 사이트가 더 이상 운영되지 않기 때문에 인증서가 무효가 되었습니다.
zh_hk: 由於此網站不再運行，該憑證已被撤銷。
zh_tw: 本憑證因這個網站已經停止營運，而被撤銷了

# S_OCSP_REVOKED_SUPERSEDED
source: The certificate was revoked because a newer certificate has been issued.
ja: 新しい証明書が発行されているため、証明書は破棄されました。
ko: 새 인증서가 발행되었기 때문에 인증서가 취소됐습니다.
zh_hk: 由於發出了更新的憑證，該憑證已被撤銷。
zh_tw: 這個憑證因為已經發行新憑證，而被撤銷了

# S_OCSP_REVOKED_AFFILIATIONCHANGED
source: The certificate was revoked because the site has changed owners.
ja: このサイトの所有者が変更されたため、証明書は破棄されました。
ko: 사이트가 소유자를 변경했기 때문에 인증서가 취소됐습니다.
zh_hk: 由於網站已變更負責人，該憑證已被撤銷。
zh_tw: 這個憑證因網站易主，而被撤銷

# S_OCSP_REVOKED_CACOMPROMISE
source: The certificate was revoked because the Certificate Authority has been compromised, and some or all certificates issued by this authority can no longer be trusted.
ja: 証明機関が信頼できないため、またはこの証明機関により発行されたの証明書すべて、またはそのいくつかが信頼できないため、証明書は破棄されました。
ko: 인증서 인증기관의 신뢰가 손상되었기 때문에 인증서가 취소됐습니다. 그래서 이 인증기관에서 발행된 일부 또는 모든 인증서는 더 이상 신뢰할 수 없습니다.
zh_hk: 由於憑證授權單位被盜用，該憑證已被撤銷，此授權單位發出的某些或所有憑證不再可信。
zh_tw: 這個憑證因為憑證發行機構被入侵而被撤銷，這個機構所發行的部份或全部憑證都不能被信任

# S_OCSP_REVOKED_KEYCOMPROMISE
source: The certificate was revoked because the key associated with the certificate has been compromised, and the certificate cannot be trusted.
ja: 証明書の暗号鍵が信頼できないため、証明書は破棄されました。この証明書は信頼できません。
ko: 인증서와 관련된 키에 대한 신뢰가 손상되었기 때문에 인증서가 취소됐었습니다. 그래서 인증서는 신뢰할 수 없습니다.
zh_hk: 由於與憑證關聯的金鑰被盜用，該憑證已被撤銷，並且不再可信。
zh_tw: 這個憑證因金鑰被破解，而被撤銷了。不能相信這個憑證

# S_PLUGIN_TRANSFER_STATUS
source: Downloading data from %s
ja: %s のデータをダウンロード中です…
ko: %s에서 데이터를 다운로드하는 중
zh_hk: 從 %s 下載數據
zh_tw: 正從 %s 下載資料

# S_WEAK_ENCRYPTION_METHOD
source: The encryption method used by the server is not considered secure.
ja: このサーバーでは安全でないと見なされている暗号化方式が使用されています
ko: 서버에서 사용된 암호화 방법은 안전하지 않은 것으로 보입니다.
zh_hk: 伺服器使用的加密方法被視為不安全。
zh_tw: 這個主機使用的加密方式不夠安全

# S_WEAK_CERTIFICATE_KEY
source: The server is using a short public encryption key, which is not considered to be secure.
ja: このサーバーでは安全でないと見なされている短い公開暗号鍵を使用しています
ko: 서버가 안전하지 않은 것으로 보이는 짦은 공개 암호화 키를 사용중입니다.
zh_hk: 伺服器使用的是較短的公開加密金鑰，被視為不安全。
zh_tw: 這個主機使用的公共金鑰太短，不夠安全

# S_SLIGHTLY_WEAK_CERTIFICATE_KEY
source: The server is using a public encryption key with a length that only provides medium security.
ja: このサーバーでは長さが中程度のセキュリティレベルの公開暗号鍵を使用しています
ko: 서버가 중간수준 안전만을 제공하는 길이의 공개 암호화 키를 사용하고 있습니다.
zh_hk: 伺服器使用的是長度只可提供中等安全性的公開加密金鑰。
zh_tw: 這個主機使用的公共金鑰長度僅能提供中等的安全性

# S_WEAK_PROTOCOL_VERSION
source: The server is using an outdated security protocol version.
ja: このサーバーでは古いバージョンのセキュリティプロトコルを使用しています
ko: 서버가 구식의 보안 프로토콜 버전을 사용하고 있습니다.
zh_hk: 伺服器使用的是過時的安全性通訊協定版本。
zh_tw: 這個主機使用的安全通訊協定是過時的

# S_FIND_IN_PAGE
source: &Find in page
ja: ページ内検索(&F)
ko: 페이지에서 찾기(&F)
zh_tw: 頁面中尋找

# S_NITRO_DELETE_BOOKMARK
source: Delete bookmark?
ja: ブックマークを削除しますか？
ko: 즐겨찾기를 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 刪除書籤？
zh_tw: 刪除書籤？

# S_NITRO_DELETE_FOLDER_ERR
source: Cannot remove folder.
ja: フォルダを削除できません
ko: 폴더를 제거할 수 없습니다.
zh_hk: 無法移除資料夾。
zh_tw: 無法移除資料夾

# S_NEWSFEED_ALTERNATE_LINKS_HEADER_PLURAL
source: Articles:
ja: 記事:
ko: 원문 보기:
zh_tw: 文章:

# S_NEWSFEED_RELATED_LINKS_HEADER_PLURAL
source: Related links:
ja: 関連リンク:
ko: 관련 링크:
zh_tw: 相關連結:

# S_NEWSFEED_VIA_LINKS_HEADER_PLURAL
source: Link via:
ja: 出典:
ko: 링크:
zh_tw: 連結:

# S_NEWSFEED_ENCLOSURE_LINKS_HEADER_PLURAL
source: Downloads:
ja: ダウンロード:
ko: 다운로드:
zh_tw: 下載:

# S_JAVA_MIDLET_START_INSTALL
source: The following application was successfully downloaded: %1. Installation will begin momentarily.
ja: 次のアプリケーションがダウンロードされました: %1。 インストールが間もなく開始されます。
ko: 다음 어플리케이션이 성공적으로 다운로드되었습니다: %1. 바로 설치가 시작됩니다.
zh_tw: 下列的程式已經下載成功: %1 安裝程式將在稍後啟動

# S_JAVA_MIDLET_INSTALL_CANCEL
source: Canceling this installation will delete all installation files for: %1. Are you sure you want to continue?
ja: インストールをキャンセルすると、インストールファイルはすべて削除されます: %1。 続行しますか？
ko: 이 설치를 취소하면 %1에 대한 모든 설치 파일이 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 取消這個安裝程式將會刪除所有與 %1 相關的安裝檔案，你確定要繼續嗎？

# S_PAGE_SPECIFIC_SHORTCUT
source: Page-specific shortcut
ja: ページ固有のショートカット
ko: 페이지별 단축키
zh_tw: 頁面相關的快速鍵

# S_EZX_BIT
source: bit
ko: 비트
zh_tw: 位元

# S_EZX_CONNECTING_STATUS
source: Connecting…
ja: 接続中…
ko: 연결 중…
zh_tw: 正在連線…

# S_EZX_SENDING_STATUS
source: Sending…
ja: 送信中…
ko: 보내는 중…
zh_tw: 正在傳送…

# S_EZX_RECEIVING_STATUS
source: Receiving…
ja: 受信中…
ko: 받는 중…
zh_tw: 正在接收…

# S_EZX_WAITING_STATUS
source: Waiting…
ja: 待機中…
ko: 대기 중…
zh_tw: 正在等待…

# S_EZX_UPLOADING_STATUS
source: Uploading…
ja: アップロード中…
ko: 업로딩 중…
zh_tw: 正在上傳…

# S_MINI_LOADING
source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로드중
zh_hk: 正在加載
zh_tw: 載入中

# S_MINI_PROCESSING
source: Processing
ja: 処理中
ko: 처리중
zh_hk: 正在處理
zh_tw: 正在處理

# S_MINI_CACHED_ITEM
source: (cached)
ja: (キャッシュ)
ko: (캐싱됨)
zh_hk: (快取)
zh_tw: (在快取中)

# S_MINI_BITMAP_FONT_EXPLANATION
source: More text will fit on the screen, but browsing speed may be reduced
ja: より多くのテキストを画面に表示することができますが、閲覧速度が多少低下します
ko: 텍스트가 화면에 맞게 조정되지만, 탐색 속도는 떨어질 수 있습니다.
zh_hk: 熒幕上將加入更多文字，但瀏覽速度會下降
zh_tw: 螢幕能容納更多文字，但是瀏覽速度可能會減低

# S_MINI_MORE_HISTORY
source: More history
ja: その他の履歴
ko: 방문목록 보기
zh_hk: 更多歷史記錄
zh_tw: 更多歷史紀錄

# S_MINI_SECURITY_NONET
source: Security Error: network access is not permitted. Please check the security setting
ja: セキュリティエラー： ネットワークアクセスは許可されていません。セキュリティ設定を確認してください
ko: 보안 오류: 네트워크 접속이 허용되지 않습니다. 보안 설정을 확인하세요.
zh_hk: 安全錯誤：不允許網路存取。請檢查安全設定
zh_tw: 安全性錯誤：網路存取遭拒，請檢查安全性設定

# S_MINI_LOADING_STOPPED
source: Loading stopped.
ja: 読み込みが中止されました。
ko: 로딩이 중단되었습니다.
zh_hk: 加載停止。
zh_tw: 停止載入

# S_MINI_CANNOT_READ
source: Problem reading from server.
ja: サーバーからの読み取り中に問題が発生しました。
ko: 서버로부터 읽어올 수 없습니다.
zh_hk: 從伺服器讀取出現問題。
zh_tw: 從伺服器讀取資料發生錯誤

# S_MINI_SELECT_A_VALUE
source: Please select
ja: 選択してください
ko: 선택하세요.
zh_hk: 請選擇
zh_tw: 請選擇

# S_MINI_START_APPLICATION
source: Loading
ja: 起動中
ko: 로딩중
zh_hk: 正在加載
zh_tw: 正在載入

# S_MINI_LAST_VISITED
source: Last visited
ja: 最新の履歴
ko: 마지막 방문
zh_hk: 最後瀏覽
zh_tw: 上次瀏覽頁面

# S_MINI_WELCOME
source: Welcome to Opera Mini!
ja: Opera Mini へようこそ！
ko: Opera Mini를 시작합니다!
zh_hk: 歡迎使用 Opera Mini！
zh_tw: 歡迎使用 Opera Mini!

# S_MINI_NETWORK_SETUP
source: Network setup
ja: ネットワーク設定
ko: 네트워크 설정
zh_hk: 網路設定
zh_tw: 網路設定

# S_MINI_NEED_INTERNET
source: To start using Opera Mini your phone needs a GPRS/3G profile.
ja: Opera Mini を利用するには、GPRS/3G プロファイルが必要です。
ko: Opera Mini를 시작하려면 GPRS/3G 프로파일 정보가 필요합니다.
zh_hk: 要開始使用 Opera Mini，必須在您的手機上配置 GPRS/3G 設定檔。
zh_tw: 要開始使用 Opera Mini, 你的手機需要設定 GPRS/3G 連線

# S_MINI_TRAFFIC_CHARGE
source: Opera Mini is free to install and use. Your service provider may charge for network traffic.
ja: Opera Mini は無料でインストールして使用できますが、サービスプロバイダから通信にかかる費用が請求される場合があります。
ko: Opera Mini는 무료로 설치 및 이용이 가능하지만, 서비스 사업자가 네트워크 이용에 요금을 청구할 수 있습니다.
zh_hk: Opera Mini 是免費的。您的服務供應商可能會根據網路流量而收費。
zh_tw: Opera Mini 可免費安裝及使用。手機系統業者可能向你收取網路連線費用。

# S_MINI_CLEAR_HISTORY_CONFIRM
source: You are about to clear your entire browsing history. Do you wish to continue?
ja: アクセスしたすべてのページ履歴をクリアします。よろしいですか？
ko: 전체 검색 기록을 삭제하려고 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hk: 您將要清除所有瀏覽記錄。是否繼續？
zh_tw: 你將要刪除整個瀏覽歷史紀錄，要繼續嗎？

# S_MINI_CHANGE_WINDOW_SIZE
source: Change window size
ja: ウィンドウサイズを変更
ko: 창 크기 변경
zh_hk: 變更視窗大小
zh_tw: 改變視窗大小

# S_MINI_NEXT_TAG
source: Go to top/bottom/text start
ja: 上 / 下 / テキスト冒頭へ移動
ko: 페이지 맨 위/맨 아래/텍스트 시작 위치로 이동
zh_hk: 轉到頂部/底部/文字開始
zh_tw: 移動到頂端/底端/文字開始處

# S_MINI_INTRODUCTION
source: Introduction
ja: 初めに
ko: 소개
zh_hk: 說明
zh_tw: 介紹

# S_MINI_OTHER_SERVICES
source: Other services
ja: その他のサービス
ko: 기타 서비스
zh_hk: 其他服務
zh_tw: 其他服務

# S_MINI_AN_ERROR_OCCURRED
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_hk: 發生錯誤。
zh_tw: 發生錯誤

# S_MINI_PHONE_CALLS_NOT_SUPPORTED
source: Phone calls not supported.
ja: 電話発信はサポートされていません。
ko: 전화걸기가 지원되지 않습니다.
zh_hk: 不支援電話通話。
zh_tw: 不支援打電話

# S_MINI_TEMPORARY_SERVER_ERROR
source: Temporary server error. Please try again later
ja: 一時的なサーバーエラーです。後で再試行してください。
ko: 일시적인 서버 오류. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_hk: 臨時伺服器錯誤。請稍後再試
zh_tw: 伺服器發生短暫的錯誤，請稍後再試

# S_MINI_PCHELP
source: For more information, please visit %s with a desktop web browser.
ja: 詳しくは、デスクトップブラウザで %s にアクセスしてください。
ko: 추가적인 정보를 원하시면 데스크탑 PC에서 %s을(를) 방문하세요.
zh_hk: 有關詳細資訊，請使用電腦網頁瀏覽器瀏覽 %s。
zh_tw: 更詳細的資料，請用 PC 上的瀏覽器到： %s

# S_MINI_PHONE_SETUP
source: Phone setup
ja: 端末設定
ko: 전화 설정
zh_hk: 手機設定
zh_tw: 手機設定

# S_MINI_NAVIGATION_HELP
source: To scroll up and down, and to select links, press the joystick up and down. To scroll an entire screen height up or down, press the joystick left or right.
ja: 上下方向のスクロール、リンクの選択には、ジョイスティックを上下に動かしてください。画面全体をスクロールするには、ジョイスティックを左右に動かしてください。
ko: 위아래로 스크롤하여 링크를선택하려면, 조이스틱을 위아래로 이동하세요. 스크린 전체를 위아래로 스크롤하려면 방향키를 좌우로 이동하세요.
zh_hk: 要向上向下捲動以及選擇連結，請向上和向下按搖桿。要在熒幕向上向下捲動，請向左或向右按搖桿。
zh_tw: 要往上、往下捲動，以及選擇連結，請按導航鍵「上」及「下」；要往上、往下整個頁面，請按導航鍵「左」及「右」。

# S_MINI_HELP_CLICK_HIFI
source: To follow a link, push the joystick.
ja: リンクを開くには、ジョイスティックを押してください。
ko: 링크로 가려면 조이스틱을 누르세요.
zh_hk: 要使用連結，請推動搖桿。
zh_tw: 要點選連結，請按導航鍵

# S_MINI_HELP_CLICK_LOFI
source: To follow a link, push the joystick or press *.
ja: リンクを開くには、ジョイスティックを押すか、* を押してください。
ko: 링크를 따라가려면 조이스틱을 누르거나 *를 누르세요.
zh_hk: 要使用連結，請推動搖桿或按 *。
zh_tw: 要點選連結，請按導航鍵或「*」

# S_WMPPC_FILEEXIST_OVERWRITE_QUESTION
source: A file with the same name exist. %s Do you want to overwrite it?
ja: 同じ名前のファイルが存在します。 %s 上書きしますか？
ko: 같은 이름을 가진 파일이 존재합니다. %s 겹쳐 쓰시겠습니까?
zh_tw: 同名檔案已經存在， %s 你要置換它嗎？

# S_MINI_SMS_SENT
source: Text message sent. Please wait for a reply.
ja: テキストメッセージが送信されました。返信をお待ちください。
ko: 텍스트 메시지가 발송되었습니다. 답장을 기다려 주십시오.
zh_hk: 文字訊息已發送。請等候回復。
zh_tw: 簡訊已送出，請等候回覆

# S_MINI_SMS_NOT_SENT
source: There was a problem sending the text message.
ja: テキストメッセージを送信する際に問題が発生しました
ko: 텍스트 메시지를 발송하는데 문제가 있습니다.
zh_hk: 發送文字訊息出現問題。
zh_tw: 傳送簡訊時出現問題

# S_MINI_PAGE_ICON
source: Page icon
ja: ページアイコン
ko: 페이지 아이콘
zh_hk: 頁面圖示
zh_tw: 頁面圖示

# S_MINI_PARTITION
source: Partition
ja: ページ区切り
ko: 구분
zh_hk: 分區
zh_tw: 分區

# S_MINI_SECURE
source: Secure
ja: 保護された接続
ko: 보안
zh_hk: 安全
zh_tw: 安全性

# S_MINI_BUG_REPORT
source: Bug report
ja: バグの報告
ko: 버그 리포트
zh_hk: 程式錯誤報告
zh_tw: 報告程式錯誤

# S_MINI_ADDRESS
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_hk: 地址
zh_tw: 網址

# S_MINI_HIGHER_IMG_QUALITY
source: Higher image quality
ja: 高品質な画像を使用
ko: 고품질 이미지
zh_hk: 圖片品質更高
zh_tw: 較高的畫質

# S_MINI_HIGHER_IMG_QUALITY_HELP
source: Doubles the amount of downloaded data
ja: ダウンロードするデータ量が 2 倍になります
ko: 다운로드한 데이터 양의 두 배
zh_hk: 讓下載的數據量加倍
zh_tw: 會讓資料下載量加倍

# S_MINI_SET_CLOCK
source: Set clock:
ja: 時計を設定:
ko: 시간 설정:
zh_hk: 設定時鐘：
zh_tw: 設定時鐘:

# S_MINI_BOOKMARK_NOT_SAVED
source: Bookmark not saved.
ja: ブックマークは保存されませんでした
ko: 즐겨찾기가 저장되지 않았습니다.
zh_hk: 書籤未儲存。
zh_tw: 書籤未儲存

# S_MINI_DISPLAY_ON_START_PAGE
source: Display on start page
ja: トップページに表示
ko: 시작 페이지에 표시
zh_hk: 顯示在起始頁
zh_tw: 在首頁上顯示

# S_MINI_MORE_SELECT_OPTIONS
source: More
ja: 次へ
ko: 추가 옵션
zh_hk: 更多
zh_tw: 更多

# S_MINI_SMS_NOT_SUPPORTED
source: SMS functionality is not supported by this device.
ja: この端末は SMS 機能をサポートしていません
ko: 문자메시지 기능은 지원되지 않습니다.
zh_hk: 此裝置不支援訊息功能。
zh_tw: 這隻手機不支援簡訊功能

# S_MINI_TESTING
source: Testing
ja: テスト中
ko: 테스트 중
zh_hk: 測試
zh_tw: 測試中

# S_MINI_CONNECTION_TEST_SUCCESS
source: You have a working network connection.
ja: 有効なネットワーク接続があります
ko: 네트워크 연결이 동작중입니다.
zh_hk: 您有有效的網路連接。
zh_tw: 你網路連線可正常連線

# S_MINI_CONNECTION_TEST_FAILURE
source: You do not have a working network connection. Please visit %s with your desktop browser for instructions.
ja: 有効なネットワーク接続がありません。詳しくは、デスクトップブラウザで %s にアクセスください。
ko: 네트워크 연결이 동작하지 않습니다. 데스크탑 브라우저에서 %s을(를) 방문하여 지시를 따르십시오.
zh_hk: 您沒有有效的網路連接。請使用電腦的瀏覽器訪問 %s 以獲得相關說明。
zh_tw: 你並沒有一個可順利連線的網路設定，請以 PC 瀏覽器瀏覽 %s

# S_MINI_PUSH_TO_TEST_HIFI
source: Push the joystick or center navigation key to test your network connection now.
ja: 今すぐにネットワーク接続をテストするには、ジョイスティックまたはセンターキーを押してください。
ko: 네트워크 연결 상태를 테스트하려면 조이스틱 또는 중앙 탐색키를 누르세요.
zh_hk: 推動搖桿或中心導航鍵以測試您的網路連接是否有效。
zh_tw: 請按導航鍵或是中央導航鍵以測試你的網路連線。

# S_MINI_PUSH_TO_TEST_LOFI
source: Press * to test your network connection now.
ja: 今すぐにネットワーク接続をテストするには、* を押してください。
ko: 현재 네트워크 연결 상태를 테스트하려면 *를 누르세요.
zh_hk: 按 * 立即檢查您的網路連接。
zh_tw: 請按 * 以測試你的網路連線。

# S_MINI_DOWNLOADS_NOT_SUPPORTED
source: Downloads not supported
ja: ダウンロードはサポートしていません
ko: 다운로드가 지원되지 않습니다.
zh_hk: 不支援下載
zh_tw: 不支援檔案下載。

# S_MINI_PROTOCOL_NOT_SUPPORTED
source: The protocol %s is not currently supported
ja: プロトコル %s は現在サポートしていません
ko: 현재 %s 프로토콜은 지원되지 않습니다.
zh_hk: 目前不支援通訊協定 %s
zh_tw: 目前不支援 %s 通訊協定

# S_MINI_MISSING_BUG_DESCRIPTION
source: You must enter a bug description.
ja: バグの詳細を入力してください。
ko: 버그 설명을 입력해야 합니다.
zh_hk: 您必須輸入程式錯誤說明。
zh_tw: 你必須輸入臭蟲的敘述

# S_MINI_EULA_LINK
source: By downloading Opera Mini you accept the <a href='%s'>end user license agreement</a>.
ja: Opera Mini をダウンロードすることで、<a href='%s'>エンドユーザーライセンス</a>に同意したとみなされます。
ko: Opera Mini를 다운로드하면 <a href='%s'>사용자 라이센스 계약서</a>에 동의하게 됩니다.
zh_hk: 下載 Opera Mini，表示您接受<a href='%s'>最終使用者授權合約</a>。
zh_tw: 下載 Opera Mini 代表你接受 <a href='%s'>使用者授權書</a>.

# S_MINI_SMS_DELIVERY_RESULT
source: Delivery Report
ja: 送信状況
ko: 발송 결과
zh_hk: 傳送報告
zh_tw: 簡訊傳送情況報告

# S_MINI_HIFI_DOWNLOAD_LINK
source: Download high memory version
ja: ハイメモリ版のダウンロード中
ko: 고사양 메모리 버전 다운로드
zh_hk: 下載高記憶體版本
zh_tw: 下載高記憶體版本

# S_MINI_LOFI_DOWNLOAD_LINK
source: Download low memory version
ja: ローメモリ版のダウンロード中
ko: 저사양 메모리 버전 다운로드
zh_hk: 下載低記憶體版本
zh_tw: 下載低記憶體版本

# S_MINI_SMS_SEND_FAILURE
source: Failed to send your SMS. Please verify your input data.
ja: SMS の送信に失敗しました。入力したデータを確認してください。
ko: 문자 메시지를 보내는데 실패했습니다. 입력한 내용을 확인하세요.
zh_hk: 訊息發送失敗。請檢查您的輸入數據。
zh_tw: 傳送簡訊失敗，請檢查你輸入的資料

# S_MINI_SMS_SEND_SUCCESS
source: Your SMS to (%s) with content [%s] has been sent with sender phone number (%s).
ja: (%s) 宛ての SMS は [%s] の内容で、電話番号 (%s) から送信されました。
ko: (%s)에게 [%s]의 내용으로 보낸 문자 메시지는 발신자의 전화번호(%s)로 발송되었습니다.
zh_hk: 您發送給 (%s) 的文字訊息 (內容 [%s]) 已發送到，發件者手機號碼 (%s)。
zh_tw: 你傳送給 (%s) 的簡訊（內容：[%s]）已經傳送成功（電話號碼：%s ）

# S_MINI_FILETYPE_NOT_HANDLED
source: Filetype not handled for %O
ja: %O のファイルタイプは取り扱えません
ko: %O을(를) 처리할 수 없는 파일형식
zh_hk: 因為 %O 而不能處理檔案類型
zh_tw: 無法處理檔案類型 %O

# S_MINI_JAVASCRIPT_INPUT_NOT_SUPPORTED
source: JavaScript input dialog not supported.
ja: JavaScript 入力ダイアログはサポートしていません。
ko: JavaScript 입력은 지원되지 않습니다.
zh_hk: JavaScript 輸入對話方塊不支援。
zh_tw: 不支援 JavaScript 輸入對話方塊

# S_MINI_INTERNAL_ERROR
source: Request failed due to an internal server error
ja: 内部サーバーエラーにより、リクエストは失敗しました
ko: 내부 서버 오류로 인해 요청이 실패했습니다.
zh_hk: 因為內部伺服器錯誤導致請求失敗
zh_tw: 因伺服器內部錯誤，要求失敗

# S_MINI_REQUEST_TIMEOUT
source: Request timed out while loading %O
ja: %O を読み込み中にリクエストがタイムアウトしました
ko: %O을(를) 로드하는 중에 요청 시간이 초과되었습니다.
zh_hk: 加載 %O 時請求超時
zh_tw: 載入 %O 逾時

# S_MINI_PAGE_REQUIRES_AUTH
source: This page requires authentication (%O)
ja: このページには認証が必要です (%O)
ko: 이 페이지는 인증(%O)이 필요합니다.
zh_hk: 此頁面要求驗證 (%O)
zh_tw: 這個頁面需要驗證 (%O)

# S_MINI_UNKNOWN_HOST
source: Unknown host %O
ja: 不明なホスト %O
ko: 알 수 없는 호스트 %O
zh_hk: 未知主機 %O
zh_tw: 未知的伺服器 %O

# S_MINI_IGNORING_FILE_WITH_TYPE
source: Ignoring %O with type %O.
ja: %O (タイプ %O) を無視します。
ko: %O 형식의 %O을(를) 무시합니다.
zh_hk: 忽略 %O 類型的 %O。
zh_tw: 忽略檔案下載（名稱：%O, 副檔名：%O）

# S_MINI_DOWNLOAD_VERSIONS_HELP
source: High memory and low memory versions of Opera Mini are available. We recommend that you download the low memory version, unless you are certain that your phone will have enough memory to run the high memory version.
ja: ハイメモリ版とローメモリ版の Opera Mini が使用できます。ご利用の端末にハイメモリ版を実行するために十分なメモリがあることがわかっている場合以外は、ローメモリ版をダウンロードすることをお勧めします。
ko: Opera Mini는 고사양 메모리 버전과 저사양 메모리 버전이 있습니다. 현재 휴대폰이 고사양 메모리 버전을 실행하는데 충분한 메모리를 가지고 있는지 확실치 않으면 저사양 메모리 버전을 다운로드할 것을 권장합니다.
zh_hk: Opera Mini 現提供高記憶體和低記憶体版本。我們建議您下載低記憶體版本，除非您肯定您的手機擁有足夠的記憶体以運行高記憶體版本。
zh_tw: Opera Mini 分為「高記憶體」與「低記憶體」兩種版本。我們建議你，除非你確定你的手機有足夠的記憶體執行「高記憶體」的版本，否則請下載「低記憶體」的版本

# S_MINI_DOWNLOAD_OPERA_MINI
source: Download Opera Mini!
ja: Opera Mini のダウンロード
ko: Opera Mini 다운로드!
zh_hk: 下載 Opera Mini！
zh_tw: 下載 Opera Mini!

# S_MINI_TRANSCODER_SERVER
source: Transcoder Server
ja: Transcoder サーバー
ko: 트랜스코더 서버
zh_hk: 代碼轉換伺服器
zh_tw: Transcoder 主機

# S_MINI_DEVICE_IS_BROKEN
source: However it is currently not supported by Opera Mini.
ja: Opera Mini は現在この端末に対応していません。
ko: 현재 Opera Mini에서 지원하지 않습니다.
zh_hk: 但是，Opera Mini 目前不支援。
zh_tw: 但是目前 Opera Mini 尚未支援這款手機

# S_MINI_DOWNLOAD_IF_CORRECT
source: If this is correct, please select the link below to download Opera Mini.
ja: 正しい場合は、次のリンクを選択して、Opera Mini をダウンロードしてください。
ko: 맞으면 아래 링크를 선택하여 Opera Mini를 다운로드하세요.
zh_hk: 如果正確，請選擇下面的連結下載 Opera Mini。
zh_tw: 如果偵測結果正確，請選擇底下的連結以下載 Opera Mini。

# S_MINI_ALTERNATIVE_DOWNLOAD_REDIRECT
source: If this is not correct, please continue to the <a href='%s'>alternative download page</a>.
ja: 正しくない場合は、<a href='%s'>代わりのダウンロードページ</a>で操作を続行してください。
ko: 맞지 않으면, <a href='%s'>다운로드 페이지</a>에서 계속하세요.
zh_hk: 如果不正確，請轉到<a href='%s'>替代下載頁面</a>。
zh_tw: 如果偵測結果不正確，請點選 <a href='%s'>這個下載頁</a>

# S_MINI_DOWNLOAD_OVERRIDE
source: If this is not correct, please select the link below to download Opera Mini anyway.
ja: 正しくない場合でも、次のリンクを選択して Opera Mini をダウンロードできます。
ko: 맞지 않으면, 아래 링크를 선택하여 Opera Mini를 다운로드하세요.
zh_hk: 如果不正確，無論如何請選擇下面的連結下載 Opera Mini。
zh_tw: 如果偵測結果不正確，你還是可以點選底下的下載連結，下載 Opera Mini

# S_MINI_MESSAGE_FROM_SERVER
source: Message from server:
ja: サーバーからのメッセージ:
ko: 서버로부터의 메시지:
zh_hk: 伺服器訊息：
zh_tw: 從伺服器傳來的訊息：

# S_MINI_PRODUCT_BY
source: Opera Mini is a product from <a href='%s'>%s</a>
ja: Opera Mini は <a href='%s'>%s</a> の製品です
ko: Opera Mini는 <a href='%s'>%s</a>의 제품입니다.
zh_hk: Opera Mini 是 <a href='%s'>%s</a> 的產品
zh_tw: Opera Mini 是 <a href='%s'>%s</a> 的產品

# S_MINI_PART_X_OF_Y
source: Part %d/%d
ja: %d 番目 (%d 中)
ko: %d/%d 부분
zh_hk: 第 %d/%d 部分
zh_tw: 第 %d 份/共 %d 份

# S_MINI_LINK_LIST_OF_KNOWN_DEVICES
source: See the <a href='%s'>list of known phones</a> for more details.
ja: 詳しくは、<a href='%s'>確認済み端末一覧</a>をご覧ください。
ko: 더 자세한 사항은 <a href='%s'>휴대폰 목록</a>을 보십시오.
zh_hk: 有關更詳細資料，請參閱<a href='%s'>已知電話清單</a>。
zh_tw: 請參考 <a href='%s'>市面上手機列表</a> 以取得更詳細的資料

# S_MINI_THANK_YOU
source: Thank you
ja: ありがとうございます
ko: 감사합니다.
zh_hk: 謝謝
zh_tw: 謝謝

# S_MINI_THANKS_FOR_BUG_REPORT
source: Thanks for your bug report!
ja: バグの報告にご協力ありがとうございます。
ko: 버그를 보고해 주셔서 감사합니다!
zh_hk: 感謝您提供的程式錯誤報告！
zh_tw: 謝謝你提供臭蟲報告！

# S_MINI_THE_A_TEAM
source: The %s Team
ja: チーム %s
ko: %s 팀
zh_hk: %s 團隊
zh_tw: %s 團隊

# S_MINI_COMMUNICATION_NOT_SECURE
source: The communication between your phone and this page is not secure.
ja: 端末とページ間の接続は安全ではありません。
ko: 휴대폰과 이 페이지의 통신이 안전하지 않습니다.
zh_hk: 您的手機與此頁面之間的通訊並不安全。
zh_tw: 你的手機與這個頁面之間的通訊是不安全的

# S_MINI_LOCATION_COULD_NOT_BE_LOADED
source: The location %O could not be loaded
ja: ロケーション %O を読み込むことができませんでした
ko: %O 부분은 로딩될 수 없습니다.
zh_hk: 無法加載位置 %O
zh_tw: 無法載入 %O 位址

# S_MINI_NEW_VERSION_AVAILABLE
source: There is a new version of %s available.
ja: 新しいバージョンの %s が利用できます。
ko: %s의 새 버전이 있습니다.
zh_hk: 現有新版本的 %s 可供使用。
zh_tw: 有新版的 %s 可供下載

# S_MINI_UPGRADEP
source: Upgrade?
ja: アップグレードしますか？
ko: 업그레이드하시겠습니까?
zh_hk: 升級？
zh_tw: 要升級嗎？

# S_MINI_DEVICE_NOT_DETECTED
source: Your phone model could not be detected.
ja: 端末モデルを検出できませんでした。
ko: 휴대폰 모델을 확인할 수 없습니다.
zh_hk: 無法偵測到您的手機型號。
zh_tw: 無法偵測你的手機型號

# S_MINI_MAILTO_LINKS_NOT_HANDLED
source: mailto: links not handled
ja: mailto: リンクには対応していません
ko: mailto: 사용하지 않는 링크입니다.
zh_hk: mailto: 連結未處理
zh_tw: 不處理 mailto: 連結

# S_MINI_PROTOCOL_USED_IN_NOT_SUPPORTED
source: The protocol used in %O is not supported
ja: %O で使用されているプロトコルはサポートされていません
ko: %O에서 사용되는 프로토콜은 지원되지 않습니다.
zh_hk: 不支援 %O 中使用的通訊協定
zh_tw: 不支援 %O 中所使用的通訊協定

# S_MINI_WHILE_LOADING
source: While loading %s
ja: %s の読み込み中
ko: %s을(를) 로딩 중
zh_hk: 加載 %s 時
zh_tw: 在下載 %s 時

# S_MINI_PHONE_MODEL_DETECTED
source: Your phone model was detected as %s.
ja: この端末モデルは %s と検出されました。
ko: 휴대폰 모델이 %s(으)로 확인되었습니다.
zh_hk: 偵測到您的手機型號為 %s。
zh_tw: 偵測到你的手機型號是 %s

# S_MINI_PHONE_MODEL_DETECTED_NO_JAVA
source: Your phone model was detected as %s, which does not support java.
ja: この端末モデルは %s と検出されましたが、このモデルは Java をサポートしていません。
ko: 휴대폰 모델이 자바를 지원하지 않는 %s(으)로 확인되었습니다.
zh_hk: 偵測到您的手機型號為 %s，該型號不支援 java。
zh_tw: 偵測到你的手機型號是 %s ，這款手機不支援 java

# S_MINI_SMS_TRY_MESSAGE
source: %s (%s) would like you to try Opera Mini!
ja: %s (%s) があなたに Opera Mini を試すように勧めています！
ko: %s(%s)은(는) Opera Mini를 사용해 보기를 권장합니다!
zh_hk: %s (%s) 希望您試用 Opera Mini！
zh_tw: %s （%s）邀請你體驗 Opera Mini！
